Hellohellohello
大家早早早早上好早上好
我是来自古林高校区理一首的普通帅的人
听
听到一下早安
又到了我们每周一次的早安司机时间
但是呢嗯这可能是我们地平线的早安司机
的最后一回
也说不定
拖延症先打开试试看
今天稍微往青色那边挪一挪
稍微挪一挪
看看到底有没有机会碰到金万代的边缘
可能是最后一回啊
谢谢小杨
别忘记
我想单鸟毛谢单鸟毛豆子三灯盘
谢谢叶松的人抢谢谢我锦龙人票
谢谢了
林音的打扣谢谢
一s的五刷掉了一点五五幸运泡泡
我就你何出此言
是的收集完就差不多搞一遍
谢谢哦选八幺三二先八幺三二朵
好运又硬谢谢
我刷到二点五好低油烟
谢谢
不姓崇名的人翘谢谢了
中二娘出动粉算灯牌
在帕里斯帕劳的人鞘
现在要跑完的东西还是太多了
嗯加速过弯的还不一定嘛
先看看到时候差具体差的了多少
大概谢谢中二的鸟叔粉钻灯牌
谢谢阿帕斯萨劳的人俏
谢谢了谢谢张天星的粉色灯牌和人俏
谢谢一览梦雪的人俏
谢谢金一二一九的粉色灯牌
谢谢SNKRSUBSCRRBBR的粉
色灯牌
谢谢
后切上海大飞猪的粉色灯牌
谢谢d开小牌粉粉灯牌
谢谢了
可亚扣辣的粉色灯牌
谢谢约秀附森姐的粉色灯牌
谢谢TDD想吃棒棒糖的
你说好看
然后谢谢UM米谢UI米的粉色灯牌
好了你听去了什么眼呀
什么眼压什么叫什么眼压呀
怎么做到的
有你这样的自己观众发账的弹幕就做到了
谢谢啊
嗯先毽子先兼职个人抢是谢谢
阿香用六叮咚分散灯塔
嗯欢迎新球是又卡住
不知道是不是嗯说是又卡晕了
是打开了吗
打开了打开了谢谢可可龙
好可爱的十三盾牌听一会儿
然后去上班
嗯可以当行神用的声音啊
谢谢我萌小离的分三灯牌皮皮c我看起来
是有点太慢了
嗯前段时间看到好像还新创一个
好像是新出了一个整理的游戏吧
感觉其实你就不一定一定要救我
当司机叫christmas给听
为什么呢
是啊看错了谢谢啊
Priinsong黑屏
等你找好先定搞笑这都是真的的
在训练木偶刀才能同谢谢音落不懂很
嗯
十三灯牌老鼠可不该整理的叫什么来着
嗯每天搜一下自己玩过
你不能不下应该是参数
每天说了啥呢
是哦今年一月份出一个整理的游戏
你听还挺想玩的
对的
就和alittleleft有点类似的
游戏感
觉下次准备试试看桌面的整理
谢谢
打工星人的粉钻灯牌就是整理收纳和我们
昨天玩的那个
有一关在那个盒子里面
要把几个东西分类就有手指啊
还有那个瓦片哪有骨头啊
那几个东西分类还挺想玩的
早早早但是呢今天要开车去了啊
声音好大不过大家稍微忍了一下
要不要去跳
是等着那个收辣的走啊走啊
甚至其实每天现在就想去玩这个算了
那首先把游戏们想到这个了
今天已经是早安时青龙这么想吗
偶尔想玩点其他
等一下我偶尔想玩玩新的
嗯谢谢想做情侣不
今天已经早安死机了
我们起码要先进去看看
你每次看着我都会看一生
先让我下车走粉三灯牌啥意思呢
啊那你先那你先下车吧
没事的今天也不是老客运
嗯啊这个是什么啊
嗯训练赛还挺可爱的
右边的我们已经全部收集完了
应该全部收集完了吧
哦右下角的那个棒球没有输球啊
可能啊可难受最后的那个欢迎回来
嗯听打耳光什么意思啊
不知道什么意思
但是可以开过去看看你们事
向左转我多把儿童的给了我
小丑星七四阅读
你在门牌应该是第一赛表了
小菠萝上班的比较好看
谢谢
他这个转弯都是在上坡之后
很容易一不小心就掠过传送
当父亲我们先什么现象吗
哦
这个地方这个地方是我从那边过来的
那个活没关系不太方便
顺便做好了
收到现在是什么季节了
应该是个夏天或者秋天吧
毕竟春天和冬天有比较明显的空空已经到
目的地了吗
欢迎多斯门我的事儿
helhello
咱们再见
A你进上啊是这个吗
啊
大西瓜
shouldalldiiputscores
motist
咦哦
不是倒是嗯嗯嗯毛豆黄豆事已经过去了
哼谢谢雨落
轻亲的水送的卡好里在家听lemon
idon
twantlookatthe哦
咖喱翻案萌时后
好
怎么这个出出租车停在马路中间
呢
本人有没有我们赶过的车
Ramesoundsto好像没有有有
这个我们自己
改过的车
不是不是我们去的下的那个不是我们去下
的
那个什么标准对吧
先试试看呢对有我们的木头车
但是为什么是三百九十九了呢
旁边怎么还有警察局啊
还有警车等一下这是判断失误
按理来说按理来说按理来说
这个我们应该不用歪人了
没有啊因为好像这种季节系列赛
他们的难度都是定好的
谢八幺三二的粉钻灯牌
这这个地方我可能还说我上来问一下
感觉不雷不是很好打拿出流水
我来不不是好好他说是离得有点远
最后一圈不够了
可是这个撞上来会减束啊
重来重来一次试试看
我们今天的目标不能在一个一个比赛上面
不行的话木头小车你要赞别了
什么叫全车雷达呀
性能不太够可能性能不到碾压的程度
等一下等一下啊这个绕大圈是坑行
这个不减速的话就算往左打
全部是方向盘这个颜色就这样
这个地方也是如果不减速的话
转不过去
我下第一圈看来可能要去走上改造的路
要走上改造的路了
对没有很明显的优势
谢幸运到欧洲果实的足迹
这里如果划过去了的话
降速太多了
鱼宫那这种国玩好像还行
对啊这个困嗯的话奇欢太多
不太好看了四天里约早台了
每天这周播了五天的早餐
工作日都在特别丑
拉近了一丢丢距离感
能有点追不上了
嗯嗯
看了舞台
又是在最后一圈的时候
我跑过了啊
之前的第七名没有什么哎呦
有点难
先看一下吧名春厂长
我们正常这样玩
跑完和前面的差距大概多少
看看摩托车比较不是人类不准你这么说
我们车厢改造的车啊好
重新开始换车去了
这这么一点调教车辆可以吗
之前改这辆车也不是完全改的吗
但是你这里说的不是人类明显不蛇说的
他真的不是人这一个方向呀
辩且很无力啊
看看这个嗯我们刚刚的那个是什么赛啊
没有跳过参数
嗯咦这是跑哪儿来了
我们要公路竞速赛直播
是的尽管要换了公路竞速赛
一般来说给他们换什么轮胎呢
行标准原厂比赛
嗯其实我们最主最主要要改的是什么
一哦出就说怎么提升这么大
给改到七百了
都一嗯嗯越野摊或者拉力毯
嘘轮胎好像大家都没改
就只有这么改了
可觉弄过都已经八百分了
那肯定布萝
是的七百有点题太多了
是感觉就这个吧
基本上没有到急速的状态
都现在高冷到冻死自己的企鹅
都粉色灯牌
怎么突然看手电给那个拼图打广告
先马夫吗
都粉色灯盘是一兰梦雪的笔芯
写心运到欧洲果士的足迹
这个车转弯太难了
能换一辆车比较好吗
难道嗯哦好疼谢谢
这个就很快只要七百呢
这个刹车不行这个就是了
撞墙一拍的对
这个是撞墙一拍的操控不怎么样啊
什么了越言了拉了一下
不刹车了
真的假的
反复出去看封面喜欢就好
谢谢夸奖
他的他的引擎声都换了
然后本身上面是黑的
这样的小设计也没了
变得没这么好看了
后后盖怎么都变了
嗯真的真的谢谢哎呦
谢谢训练木谢训练木偶的舰长
现在要见着真的是直接撞过来都行啊
谢谢你的舰长
按压到球款欢迎新舰长
选择全家舰长
这个我可以哇
让我偏层这次撞了好中了好多次
欢迎新建州欢迎新建证啊
谢谢
努力变强就行的粉下灯牌
是的遥遥领先说不伤说实话啊
感觉这个刹车其实还挺够用的
现在努力变强就行的
粉钻灯牌谢马雷马雷的粉钻灯牌谢今日赵
天星的打call
谢谢新店长
谢谢谢谢最佳单圈三十五秒
谢谢谢张千
新的比心一路到白头
谢谢了
零一的打call车期都到了
我们这样的走法必然是毛豆计食菜是本身
接下来的吗
谢一兰梦雪的鼓鼓掌
那不觉得一百都是他向左转
刚才那个是试什么试驾吗
不是试吃就算了以后呢
零点零c呢他要向我机关
所以这些东西我们到底装不装
我撞了结束了吗
嗯不上要跑多少啊什么意思啊
为什么又开始了为什么又开始了
嗯
其实对啊
但是我们办公室已经玩过一轮了吗
谢七实白白的终终于明星
你中干嘛不跑了我们的分呢
你们说呢四十八秒我们已经完成了
我们刚刚三十三十多秒了
结算之后可以直接走好吧
季节睡觉
那我们接下来应该去吉祥物派对
这次不是季节赛呀
嗯这个怎么不让我们继续
现在是下季车不对要本土地级
哎呀甭土了六年级哪有要求啊
看看混搭家混搭风格家用车
那就是我们现在这个车换一辆吧
混搭风格家用车我们先换换个符合的
看来跟季节赛的要求其实是一样的
低级混搭风格家用车
你看其实他以前的样子
每天觉得他确实更好看一点啊
换这个吧这个的颜色两合一
我哒哒嗯给他换一下调战
还是要让他限制在地级
就是起跑要更快加速慢一点
嗯起跑是就只有刚最刚刚起跑的时候
是吗
哦是这个吧人气更高一点的
嗯试试看
哎呦这个计时在我们按歪
他能过来吗
时间会给我们减下来吗
留给我们减下来吗
好像有哇这个三十三秒四十八秒出来
对啊不是说那意思啊
四四四五四六四七四八重来从哪重
来吧直接重来
然后拖拉机模唱两秒的勇气
这里是那么万国不用你呢
这个抖音都不多昨夜梦有点滑
地上我恒的信念因为我老老实实转弯
好像也还你去撞墙的话
no好了完成写木式洗脑粉三灯牌
是的
天气不好
但是过了过了过了过了
然后下一个季节
赛能不能除了这种毛豆环道之外
没有其他东西吗
谢谢
零一谢谢零一的打call
嗯这怎么看啊有没有人教一教嗯
谢千人赵天星的打call哦
所以那个系列赛就只有那一个了
知道最上面下去哦
所以他其实也是算在夏季在里面的
是吧
还等小金换一下是春夏秋冬的总结
来当吧
你先过去吧
我在donttime应待对
对对对对嗯我跟上次度过这个吗
是的
开始我们不让我们有那个分高一点的好看
还好我们刚刚改了个第几了
这个颜色看起来挺好吃的
加油期待你的表情
我这个好像是个弯道比较多的
又是我弯刀走感觉可以呀
我们就可以
哎呀没撞到有点撞不上了
那就放在第二名身上
然后光明正大的开过第一生微雷
住一下就亏了
现在的九二五的粉丝还灯牌四
你听觉得刚才就算不用鱼雷
在后面我们也可以超过的
我查想说你进去了之后
比起抹茶更像是绿种子蛋
有绿豆沙的颜色你觉得吗
哦对了梦茉莉倒是挺适合夏天的
嗯
是个个啥豆沙
好像最近刚也是过完周年
还是过完生日啊有看到他的活动
是的抹茶感觉颜色会更深一点
且没穿裤子都很像灯牌
哦
是心意啊
应该是呃反正是三d活动再加上了
加上星期一发布吧
车顶可以看成哪看成哪一个
那就茉莉茉莉奶绿再加奶盖
还没跟他认我们确实还没有见过
因为之前mixup的时候没有见到面
还能我哦五圈闪舞一百五十连跳
你是不是多打个一位数啊
沾点就算好吧串烧的那种
还可稍微可以理解一点
就是记不记得住记不记得住的问题了
都好了去下一站你错啊
这个小地车不是很适合
接下来呢在路上没问题
李敏路线已设定至公路赛
不是不是很适合路上也即可完成向左转对
牵长一线的打
向左转那就等于了中国
我们刚刚不说完成了吗
为什么他还显示一下哦
难受只是路过这里又显示音响
哎
你们看右上角
你听这次稍微注意一下啊
看看进度加了多少啊
Kitty咖啡地板太有了滴答滴答
看不明的明
nominnottonotday继续
往
上播就不得一万只
不知道我们全部我们跑一次比赛能加多少
分清万代感觉
还是有点太难了
这个好像就是我们之前跑的那个赛道是吧
魔女怎么还撞墙啊
害得我们也撞了一下
我不是你还所以候比较终极的呢
看出来了
虽然米也是觉得我们之前的全收集要更终
极一点
不错不错这个点上好像也没有什么
没有什么问题可以拉开距离
是的只剩传奇道路吗
稍微小小的撞一下问题
差一步离传奇差佳的差一集结是梦到的
有三灯牌是没穿裤子高分相当感谢隐藏
HRO的
我上灯牌谢谢秀过庙的分三灯牌
谢谢了
蟋帅的谢蟋帅哥哥的舰长
谢那个舰长二零二宝
thankyou谢谢牛舰长
哇我们领先了五秒谢谢哦
不那一次哦对李先生三年了
看错了哦不右边是五秒
左边是三秒最佳单圈都没错
让我先帅的谢谢帅德的舰长
谢迪是特舰长
二零丫头
谢谢谢谢谢谢谢谢成经看碰一下旁边
谢谢大哥米哥我喜欢你
谢谢你喜欢你谢谢夜梦群
鼓鼓掌谢谢哦谢谢张千欣的鼓掌
掌谢二三三三走了
牛啊牛啊
先想行行
我们应该继续继续做股
短小精悍然后说这里了
嗯嗯呀红米娜呀红还有好多比赛
真的感觉左边的条好像都没有带
嗯右边右上角条好像都没有带动的哦
谢谢TD电影想吃棒棒糖看一下
我看到谢谢TD电影想吃棒棒糖的哦
音边是c我在不能迟到的十八公里公路竞
速赛获得的是
嗯嗯取得了没有迟到的好成绩
谢谢你离谱陪伴早安早早早空闲东西
那他妈得对你多少好像在后面
这怎怎么选呢
原来在这个期间你也有
你也在赶时间
兵马桥季节赛好像只是拿季节相比较
嗯怪不得我们升级嘛
如果这样的话
我每次上来第一件事就是跑季节赛来着
还以为是给的经验太少了呢
哦这条这条路你听见过的
虽然说已经不记得后面了
但是这条路明新疆国好淡忘忘带点数的
每周跑一次到那个请完蛋
知道了谢谢啊
在哪的粉向灯牌感谢上线的星机
谢谢
人气上限刚好隔以中刷新
我要看不见了季节赛吗
我们是在不是得出归律了吗
季前赛按理来说正常跑不改装
好像他们的难度是他们的水平是定在了一
般还是新手来
着去检查还好吗
没问题检查排查了一下
没得严重的问题
所以虽然不知道到底是因为什么
估计应该是嗯脊椎或者颈椎的问题
或者说单纯的没睡好
我们现在是老手难度吗
好像是专业难度吧
哦你说你说自己先不认识老手是吧
但是我们自己开的是专业
那我们还要继续跑季前赛呢
要不要继续跑呢
好的点个赞谢谢
我依冷梦雪的鼓掌你也不错
看看右上角有涨没涨
谢谢路过的神秘哈吉米豆
你上灯牌他确实给了经验
万代呀好像真不给呀
谢离异的倒裤
这里好像也没有给啊吉祥物派对
是的我们需要点数啊
做寻宝下是什么
这是给钱的哦
发现宝箱的就纯宝箱是吧
感觉没有涨那我们还要去开那个车吗
B但是这个车看起来有点长得有点神奇
不知道是不是送这个
如果是送这个的话米天有点好奇
这个团子冲刺是这个吗
团子冲刺我们是我们打过的比赛
缺不缺的就是钱嗯也不一定买城堡
反正买不起哦是是送这个车
看看看看完了要换新的车
有没有我们改过的没有换这个跑车
新的传奇跑车不知道我们怎么拿到的
管一管
真车开门方式和电冰箱一样
很很神奇和电冰箱一样值得说什么
其实应该都差不多了
这是我们改过的吗
全新的应该是没改过的呀
嗯嗯好快呀汪汪好快呀
好像不用额外改良淘汰
对与手好像比我们欢迎
直接直接撞到边边加速的
要更快脾气慢慢减速
过弯沿着边缘划过去都要公快
天雷这四个刚末地方撞了一下
有点不爽
忍住了
按歪的冲动能赢就可以了
砍战过肯定要比肯定要比刚刚那里减速过
要更快
是的原装汉品机那个改装车了
直接撞翩翩还要跑三圈到位
不是哇哦砍上面的栏杆一样的撞
每天也觉得这个车像飞翔好快呀
这样
不过这个速度倒是更能体现
你看那个地板上的细节
我们依旧看得清楚了
不知道外面机箱有没有很响声音
棚外面这地上的花纹都还是很清晰
谢恒军的粉色灯牌但是不知道
因为推出来的码率没有那么高
不知道大家看不看得清
每天照片都看的很清楚
想夸电脑就夸是在夸是在夸谢乱点
连林营长的小花花
就它中间的白线不是油
嗯
好像也不是油漆
反正应该是五嗯涂上去的
上面会有各种裂痕之类的东西吗
然后这边也看得清公路上面也确实看得清
一个很高速的
情况下这个五零九零动态视力不错啊
处女友一样米汀到动态识也不伤心
比较近的识列每天还挺热
擅长能说擅长吗
这还挺擅长玩或许算擅长吗
那个大椒来找茶那种类型的游戏了
终于刚算最难顺利事意见长了飞了
谢谢空你好
嗯哼你好多to读粉色灯牌
不是不知道念
对没有啊谢谢你的粉色灯牌
静态视力动态实力
不知道有什么游戏可以考验到这个
纯粹的漫长的也不错静态视力不好念
动态势力可以念吗
好像以前有个叫找你妹的游戏
谢谢林一的打call
打枪那种的话打枪那种难说
谢谢夜来梦雪的鼓鼓掌耶
嘿你听着自己打枪最大的问题
现在的手机不是看不看得到是吗
秒秒的准呢
谢谢啊谁来谢挚爱的粉丝灯牌
谢谢哦
灵异的掌控谢一兰梦雪豆鼓鼓掌四三九九
好像
是专门的找你
唉
你说右边的那个车看起来跟我们一样
为什么速度差了这么多
按理来说我们也没有哎呀
这个车捏这么捏触了我们那不行
这种点嗯可能嗯啊算了
一会儿重新对重新加速
应该也还是追得上的哦
他这里这一条路很多直角弯
直角弯不是不太能用我们之前的方式来转
刚然
听到以前听到别人说打枪
只要把鼠标移到别人头上
我点左键就行也没错
就是不行这怎么办呢
啊我们惯用的啊因为加速很快
所以正常播啊速度其实也还速度其实也还
好
不过这我第一名好快哇
那个黄色的好多直角弯啊
全是直角弯克
我们哇哦等一下啊看看哦
没过这里转太多了
好吧现在把烟的粉酸弄吧
清暗不行拉近了一点点哦
这个地方说先到右边去
哎呦我也刹不了车呢
从这边来谢凋零的洛城妖狼印的粉三灯牌
九月对这个赢了快追上他了
早一点甘肃
那加速好像还蛮别旁撞了他屁股
一下撞其他地方就好了
他好像皮卡丘
我们其他地方我就在后面待着去吧
小撞一下没关系你追不上就好了
像林音的短裤就要早一点开始
哇哦这样撞我们还好不怕你撞了
不过米青突然有点怀疑我们这个车是不是
是不是四驱的
呀忘记提早那个了也不行
提早打出来了
当初不是因为感觉好像有点不太对
那就换一下过法我可以再早一点
开始有点伤不行
这样的话转弯转不过来
梦玩游嗯蓝色的是不是杰妮
不是这个叫他叫joy吗
好的
等一下
我看一下第二名和那个蓝色的的名
倒是才第二圈追得上他吗
这是轴是轴吗
后面还加了个樱花
日期也是应该是突然感觉更生气了
他冒充小球岂有此理不行
上了怎么就冒充了
周现是上课呢
现在要开始上课了吗
可能还没有不知道哇
给我们撞过去了
对啊
他不是不是他啊历史战机除他玩这个玩的
不多
没办法在
哦不对这个应该也不是万代的
就是正常减速
是这个游戏应该没办法有历史战绩
对吧
毕竟有车辆碰撞有车辆碰撞
每次都会变的看他看他应该就是单机人春
秋
别担心你请我娶得好有名气
干净的在线最后一圈
刚刚几个弯好好减速
过了一下你方减速过好像也还行
哇我们最驾单圈也要快好多
谢谢我零一的打call
谢夜来梦雪的鼓鼓掌嗯
抓取了好有名字应该通宵的地方
先欠着张静欣的打孔先绿一的打孔
想样死都啥话你们也不错
他主要是每次都很长一圈拉面点
前面说你看那个赛蛇手环
它确实没有动
打跑完之后我们们去跑跑正经比赛
拿到这辆小车
然后之后的比赛就没有季节赛的这么简
单了
我们不雷别人我们被别人雷了
这世道怎么了
那就没影响这个假装师风日下
这个车卡到边边的时候
很容易很容易方向弄好
我找美女了主题呵呵打滑了
我忘了这么一看
我看我们的轮胎的痕迹是不是真实的
过去啊我们居然能开后驱车了吗
谢他转向演出不同的车
还有不同的过关房
谢谢天无尽杀了粉色灯牌
不是啊是前轮胎好像没有留下痕迹啊
你看前头他好像没有有防爆死吗
应该都有的这个是游戏带的吧
应该不是车子带的
刚刚我们漂移着后轮胎
但是不知道是不是这个游戏
它本身就只留后轮胎的痕迹
不排除是游戏本身就只留这个
不管四驱前驱什么的
但感觉地平线应该是会留的比较
细致的去抢wifi了
这年少我刷撑一下会比较好忘了这一首急
转弯
其实米蒂印象中
之前有一段时间米蒂已经养成习惯了
就一直开同一辆车的时候养成习惯
每次过万之前先预览一下
九杀角度地图可以提前重反应
官方调的就是比较好不好
这甩了也太多了
但是现在没有这个器官了
现在丢掉了
就是希碗谢千人召唤技能鼓鼓掌
谢夜凉梦雪的鼓鼓掌没有错
又剩了一级
等一下看看这辆车是不是没问题
咪咪你想做什么
等一下啊看看要做什么哦
还真是哦
后群哇
我们居然能开后驱了
季节奖励也有两辆车长得挺特别的
但是我们啊能继续玩哦
超级门派
嗯算了算了算了算了
我们我们正经跑比赛去
呃有那个有感叹号都说了
此万代是吗
只万带一千分助手一
这是我们已经拿了的
这是橙色万代好吧啊
豆有没有什么合适的推荐呢
根觉干脆让他来推荐来
我先看看他推线的主播指越野赛
你推荐中是紫万带的吗
是的
不知道他是不是按分界高的来推荐的太大
了
可以按他的那个推荐来跑
我转家
我们都说这两张车
米金基岛和轴一起玩的时候
在这辆车辆车里面选了
然后米汀当时还没有开那个调教
特别恶心总归恶心吧
要们要调教一下
然后我我们跑的很艰难
就这两辆列车里面显对的
当时主要是小卓还没有那个没有钱敢装迷
t有钱
但是呢米t没有那个没有开没有开网络的
那个调教
这是越野赛跑车拉力赛
那就直接最左边这个就行了吧
但是怎么感感觉跟我们现在这个车的差别
没有很大呢
至少那个图上面显示的差别没有很大热门
度
怎么差了这么多
嗯他他热门有他的道理
我们就选他吧
大半面形龙还有一个是的
应该有他的道理吧
希望不要让我们失望
支票这个要比季节是要更难的
嗯哇所以说我们应该不应该减速
应该直接加入他们
哎不行这里是个直角
这个加入风险太大这个加入风险太大
我们提前一点开始转弯
提前一点有个卡居然不简单
不行还有还要转还要减速
减得更持实一点好笨重啊
感觉好笨重啊好笨重哦
不行在这里撞的也不行
来好好走右边我要走现实
为什么
但是这样子是没有被中了一下啊
这里倒是拉近了一点距离
但不知道最后我还够不够谢鬼才树的人呛
哦先讲一下第一嚯还在第一拳
但是这个的话从出以后来好像真是对这边
还很多都是软
墙
哎呀其实软墙接了个硬墙
直接把我们卡在这里好曲好曲折
就剩下就剩下第一了
是的关键是因为路况复杂
米奇也不是很也不是很好
这里米奇知道怎么办
这这里直接过弯要更快
哎呀我想直接冲到他那边去
但是我感觉撞不到
好像全速全速撞过去也撞不到
试一下全速撞过去撞撞不到
嘿自己太伤了全速转过去
撞是撞到了
但是自己好像也撞不太过来
我们走最内圈可以可以撞到试试吧
让他能不能第一
哎呦哦嗯从这里开始吗
哎呦不行让那个第二名钻过去了
到最后这里其实不用加速
再试试看
不行照我们自己照不过来
你是谁
这次没有把它卡在这儿
第一次没有没有刚刚吗
行
我们中的最好的不是第一次两个人都卡在
这里
但是他头是撞好了我们头没撞好
哎怎么感觉越来越追不上了呢
我们是大大方方的雷的
但是上不然就不考虑
不考虑的话就要走右边
嗯上这球球右边也有他的再早一点
但是想杀手也能能接受了
是最后的一个地方撞了一下
不太能接受嗯终于不太能再说
更不能接受了离得更远了
为什么轮胎打滑呀
这个调教是不是真不行啊
感觉这个弯转的也不多呀
爆胎了死了
嗯
的想想啊
这个的话以刚才的那个经验来讲
上床哦这个是这个急转弯
不知道你们还记不记得周期转吗
有砍的那个天哪后面的车全部衬衫
现在转过来了好恶心
我们可是在好好走线的呀
凭什么
就是这我之前玩野太这个轮胎的抓地就不
行
感觉这个调教不行
谢林一朵
嗯
刚刚这里是从哪儿开始的
怎么这么多谢鬼才树的人俏五千多首谢人
才数
呃不说谢鬼才数的人气票
谢温神的怒火的人抢
谢谢物色绵嗯绵绵走呃
人气好谢谢哦
而矜持仅存吃金纯多粉
三灯牌慢绵咪
谢谢啊哈离花蕾得了人气到
谢谢哦小花花谢谢林英的大哭
咸鱼般用黄豆
等下能把一些DDBLYX的自身的牌
是家人送的
等上灯牌可能换一个整天拖垃圾
这个打啊就这个打起来确实有点折磨
换个地图热度很高
还有地图热度也收一四点八
搜索低一节受起跑要更低
操控要更高
对要弄是改装的热度呀
但是玩的人都在骂的热度当然高还行的
反正不到有股温暖的感觉了
什么都一股温乐的感觉
爱吗
父哎呀
折磨地图出来玩第一个地图就是折磨地图
还是
尽量不装吧
这边一开始车太多了看不到地上不行
不能停在这里没到很多人
但是停下了时候还不开心
哎呀紧接着又是一个比较急的玩
哎呦真难啊
开两栋高脚车飞破近一百八十度掉头
你看你也骂好像hello
虽然其实你听不知道你说的是哪个地方
但是就骂的很有专业水平的样子
这一段路是最像越野塞的地方
你听对月颜色的一种
就是应该你一直加速有嗯跑出赛
道也这里是蛇又是一个一百八哎呦
别是好脾气
嗯这个纯纯应该是因为没有技术
没有好到知道这个是应该骂的那种是嗯米
天寸
最不能理解的是
为什么这个车收拾了月月死月月三就
这一个赛道明明基本上都是在城里
刚刚还是第四刚刚还是第二名
跑完这一圈怎么变成第四了
难道他的推荐不对
我们之前是第三吗
对啊嗯我们之前是第四
那没事原来第一已经看不到眼了
现在倒是变成v三了
电池跟前面两个也差的太远了吧
少一个看这个轮胎根本就杀
初五是明明全部都是城里的路
哇这个经典经典大转弯
等我们掉完这个头比赛都要结束了
我这里还有一个大碗这么撞的
他再往前快一点看不到前面车了
已经
最像最像越野赛的一段用来
但是这样滑滑滑滑到都没有了
那括直的转那种直着的转角弯好多啊
舍得城市道路基本都是这种睡觉了
看到前面的尾灯了终于好心酸呢
看到一点点前面的的这怎么追得上啊
还要撞墙了
这个和性别没有什么关系啊
换你来你应该也看到好不到哪去
好渴刻满影响
感觉已经有点放弃去追前面的了
对这个地图这个样子重是难免的
也没有摸索出来哪个地方能够有比较明显
的明显的用
都说了你其实但比较想看
我们要是让安妮来跑的话
能不能好好比较多
看看你按你能还有多少
对没有能偷内拳的大碗
然后再重开安娜安娜安娜让安娜的口好
看看老师老师降速了
他要怎么怎么开车个把所有人走
开然后把小孩闹开把所有人招开
我们之前到这里的时候是什么成绩
不太记得了看看他这后面怎么开啊
是的这个地方其实换人来开的话
可以过一点名次的
前几次在前五的吧
啥每天印象中之前到这个地方
我们的名次应该已经到前半去了
他怎么这个直线也撞墙了
好像看他过那个急转弯
也就是老老实实降速在这个地方
大概是第四个样子
我们之前好他这里都跑到二了
说明不是走线的问题了
嗯难道重开吧就是这上的水土不服
就是我们调教当时也调忘了
不知道怎么再换了也想
哎呀这里被卡住了
哈哈哈
难得有机会鱼雷他们来大大方方每一个每
一个
这雷是雷了本是雷洛单生
好你明天是记得录的
ok我这可是很难保持的
好安保车希望他们在后面打起来
哎呦看到很难保持的
从这一开始还是再减一下速好了好了
嘿嘿剪太早了
哎呦谢谢
战略互悠去对外宣传一处处长的粉酸灯牌
好火啊啊我重新施工哦
这里就是飞车飞车间一百八十度转弯
大家看这是一百八十度
刚刚那是飞车哦
这里还有活玩第一圈结束
第二圈没有其他车干扰的时候
每天还说可以好好过弯的不行
这个地方有感想
因为贷款小风峰嗯嗯嗯不知道用以下
判断
我们用时光之力时控制力确实不一样
而且没有其他车来干扰
手掐一擦问题不大
前面是最后一道危险关卡
被他多轴了一下这里明天熟悉好了
过了过了过好了
谁的谢月亮冒险小花花
谢谢
月亮神的小花终于播了
这三百五十点经验可真难拿呀
谢幸运乐海的粉色灯牌
谢谢名一的打
谢谢欠账的心的六六六和牛啊
牛啊谢谢幸运乐海的四枪的牌行
困死屁屁的鼓鼓掌
谢谢克里斯帕劳哥牛啊牛啊
谢谢王一川赞的牛你们这谁呀
谢谢了
衬衫价值九万十五便士的小凤花
谢谢艳峰的鼓掌
声音开了限制九九就是肿吗的鼓掌
谢谢
这个昵称已经有鬼用过的极速的超跑
谢谢你的极速超牌哦
谢谢谢谢谢谢弓谷芳香的鼓鼓掌
谢谢罗辑发言修辞的鼓鼓掌
谢谢啊ASD四三c的打孔
谢谢飞鱼对一六院的送花花摸一手
嗯感觉旁边那个应该是走位
刚刚没注意看第二个花里胡哨
你说的穿裙子那个吗
穿裙子是那个不是你听说的第二名本结数
第二厘米
路线已设定制好看吗
谢谢这伊德瑞克的粉三灯牌不是你金喜欢
呢
是衣服类型
至少米青觉得不适合这里面的人物
Justjustdletyou怎么了
这是是我还车了哦可以快RS两百了
谢谢迎风致劲的粉扇灯牌
玩屁屁就行
这是我们熟悉的车了
前面是那个前面是风树山走
是这个至少至少是我们哇哦好快嘞
优先很不适应
好快轰一下就开始乱飘了
蜘蛛精蛇果然还剩了那么好飞
要尽量开始直线
哇哦没有强壮没事没有强壮
也不吃鱼是客吧
嗯有啊能起到是了
其实也不一定是定华是我们我们这个车主
要比较轻
在这里早一点早一点
开始教速比较轻看起来就容易打滑
但是其实这个车车的抓地很好的
是在五的也顺边打
没他说什么说法你看一点点小破
他就飞起来了
但是抓地的那个落地了之后
又很快能抓住是很好很好的车
也不也不怎么打滑是我们的老伙伴
而且这种跑一圈太好了
那塔是ta是呃就王道的车之类的那种吗
现在依然梦雪的国部长有考驾照吗
这个游戏里面没有本来说是有驾照的
小倩赵在心动鼓鼓掌
随于风技进的粉三灯牌
谢弗兰朵洛的莱瓦厅的旋转木马
谢谢谢谢现在的旋转不忙
谢谢我零一的打控
谁一认四的小花年不错
直接跟着他们的回来谢意
设定至公力赛
是好像确实经验值涨了一点点啊
谢黑白钢磁三灯牌
刚才的车好赶过的车就是奥跑
其实还挺好看的
现在这个天气管哦
后边有没有推荐的车
嗯感觉都得改那就用这个来改吧
地平线自与世界观下面的考试
不知道是考什么了
嗯进万代有点难啊
是的
你记也觉得来
我们直接我们直接改好了
再进去九九九还能加到s的
是DDYDDYDDY的嗯x嗯神三灯牌
还能加到x我
们还是开这个就好了吧
还这个看其他几辆什么意思
就是敌人的那个属性会变的
晚安十一万也行平山限电十二
没事那快走吧攒攒钱我就去买城堡
三其实买城堡好像也没有什么区别
我们种在哪儿
谢谢微微的你装好看好快呀
先熟悉一下这辆车的脾气
我觉得这辆车可以不用不用刷车
可以不用刹车直接走线
会直得走
相处这个地方的弯有点太高了
你你嗯这个地方的弯有点虽然不是特别急
的玩
刚考九十度
感觉还是要再战读赚一点谢山青云露的粉
香灯牌在心间什么云上灯塔
那这个地方他恶心
感觉直接重新开绕口令了
转一圈的话谁重新开吧
哎呀这辆车一直堵收了吗
好烦广州光才要是没有他赌着的话
我们能在前期录过一两名就是卡位了
略微糖这里我那辆车嗯
再往后退一点
他可能就没有出这个失误了
算了
给他一次机会后面的车在撞我们岂有此理
岂有此理再宠啊
这次千万不要再出现之前那个红车那
样的状况了还不行
为了为了跟他们错开离太远
这个这地方可能还要在不加速的情况下再
换一下
不行这里减速太多了
大家在弯道上的加速都还挺强的
还真的说一米七预测的有进步了
一年左右我快累了啊
但是这里打滑了有点少
嗯抽地方打滑了还是有点少
好吧这里也不不能不能这样减速
还是尽量能不碰东西就不要碰东西
请一堂鱼忘
嗯嗯墨鱼一条墨鱼的回神灯牌
有点看不到前面了
嗯
这里这么谢谢聪明大IK的粉丝灯牌
这里这么急得哇好急的玩
这里是很大的一个碗比起说起嗯
再多上一点杀到挺终点吗
这差这么远重开这差这么多怎么办呢
这前三名差的太多了
哇汪汪汪看看圈数
这只完成度的呀这我没有圈数
你看前几名并驾齐驱
嗯对就一圈的那种赛道啊
其实米汀之层旅行出来的规律的话
是前面的玩都不用都不用那个都不用踩杀
出
其实这首歌恰悄楚他说也不能状物
可能看动永残刷出的手
但是这里就算全速有点追不上了
大家好像只能看在这个地方能不能鱼雷一
下了
我感觉不吃
嗯雷不到不同分数倒会很容易
我睡了
这跟前面跟前面的距离差拉的有点太远了
现在也是这个先放止的足迹
在神命路过的嗯度过的神秘哈
基里的有三张牌
看在这个地方我们是越开越远的
在这个过程中你听是没有按过减速的
说明他们持线速度就是比女天快
就是能全速的情况
下装就是比每天快安道退人桥
所以到了后面的之后
大家都是全速往前开的时候
距离就越还越拉越远
像这些地方就是距离越大越远
就在那个弯道的时候
每天我它拉近一点距离都是这么
图的弯道又没有那么多
对直线追不上可能越来越远
后面的也追上来了说明要干嘛
说明我们得管骗主哎呦
但是刚刚那个改的挺贵的
有之三冲刺赛十个光管的十一万
我们现在是这个加速
哎
那按理来讲
现在加速那些已经很高了
另外一个还不如这个呢
这个操作操已经很高了
这个车速也已经很高了
好的调教就车速已经很高了
和其他的比起来
嗯车的问题吗
那换什么车呢
那膝盖会大嘴的大这个吧
然后就哎别让直就开始了别人这些快手我
们要重新调一
下轮椅车极速快贴地快
你说现在这个车吗
你就随便选择一个就是了
真的跑得过吗
哎为什么的
就是说这个的热度
这个曲线图看起来要强的多
为什么另外一个牌在第呀多少钱两万这么
便宜
而那个不会吧又选错了人
选错了ESC
yesthanus有吗
有这辆车吗
哦你说调调教哦好好这么早
直接铲地了
真丑
我们好像确实变矮了
是米天的错觉吗
感觉好像的视角是比刚才要矮一点
是不是有点抗心路矮侧点哦
真正嗯不是我一档视野了
是看看不清那个前面的这个速度
其实好像没有之前快
哎他的他转向基本上都没有红
还是说他是根据这个车的性能稍微调了一
下
对的还是没有缩短和第一的距离
而且车线你看好像还是比不过这些车
后面的车会追上来半圈
没有半圈了
七十一了都像直线能跑到三百的
你看这里几个弯道感觉也没有拉开距离
嗯没有拉进去的开始
一直在后面的锤
前面的尾灯都要看到了
好玩呢差了好远中间断档了
说是看看他们用的什么车
三三围去
嗯不要今晚台了感觉没办法
没办法
那我们要换车了
AI的车没有参考价值吗
应该还是有的吧虽然他们没有调教过
看一下默认的好看好
开的车估计你都没有
这不就车极速步行换车吧
又要换车了
哎呦还什么车哪个呀
建议建议三三
他刚刚好像开的就是三三是吗
光头胎他刚才开的好像就是三千
不是三香忘了是吗
好像是好多
那我们拿这个这种裙子看一下
谢谢老浪者等能上的吧
讲道理这些车的这个车看起来车速都不行
啊
看起来没有之前那个车强啊
谢谢
嗯对的数值要卡九十九
这个车的极速按那个车速感觉也不行的呀
就像鸟之是鸟之山还是鸟之山
冲刺山导之山冲刺赛
你可以找一下岛之山区域最低数字
最高数字下个档之前的最高数字哎呦
不强啊不强
左边边好像受了很大的苦
可以完了这么这个好像还更电量开直留
你看这个地方我们没有进行什么减速
好像也依旧是那些车越开越开
凭什么啊
甚至感觉我们第一辆车还要过猛呢啊
这个车的加速那个速度确实看着也不是很
行
右上角这么挑车吗
亮个
你看在这里这里左下角谢凤旨的粉色灯牌
之前看改装的时候
看到那个加速确实就不太行了
巨大唯一想吃香块也难哦
那个是砖
那如果以唯一来说的话
那这里就没有合适的了
谢谢harry的粉钻灯牌
那我们直接买新车这里不是都有吗
都有
我姨那推荐的什么车蛮新的
不会推荐这个CCGT的
看起来就很贵多少钱多少钱
怎么还是让我们先选涂装啊
哦
三百四十万
不要有没有便宜一点的五百万
我怎么不去抢六代还强吗
不不管他强不抢不买以钱
没有那么强度档拍卖行蛮便宜的
不用不用不要不要有没有推荐
这里是已拥有FXX二百五十万两百万是
好贵啊
他们都啊没有推荐车的吗
最便宜好像可以买五折
不是不是本身要推荐什么车哈
明天不是说想要这辆车迷天
只是想选一个适合去的
打这个比赛的便宜一点的
括号RXC
你们刚刚是不是有人说加速起跑
车速七点零这个车速比较高
但是要一百六十万周测速七点九
这几个的车速确实都不行
正车速八点七八点二
这是我们已拥有的那至少要比这
个八点二要更高吧
嗯嗯刚才那个八点二的我们直线都跑
不过别人不知道六代强度怎么样
不知道真难哦
感觉其实大家的车速都不高
就只有这个FXX
他车速要比我们之前的那个要更高
但是他已经升了九百分了
可能没有什么改善空间
我们之前这个八点二已经很厉害了
早早早法拉利贵等一下
我们先换回我们之前那辆车一出锅
我们先换回这两处
然后再看看调教SCZ十二什么车
嫌我抢嫌
我抢多粉酸灯盘SCV十二输出呢
哪个呀
怎么没有看到的怎么没有看到呢
兰博基尼这肯定没有不是啊
但这里不他推荐购买也没有啊
他推荐购买里面也没看到啊
去拍卖场
嗯
按理来说
这里不是应该是我们我们打这把比赛
他能用的车吗
因为买不到那叫什么都没必要测试
这个继续用这辆车再试一下
谢谢哦
Harry的粉色灯盘前面破飞宝游飞的
粉色灯盘又回
到了最初的车
我走走证明这音稍微哎呦
真烦
哇这随便一个加速就不小心过去了
特也不知道
看来这个地方得减个速才行走
草地可能走太多了
对
这个地方就是被他们拉开距离的地方却会
被越来越
远
就尽管这块地方我们都没有减速啊
这么确实可以买那三分十二
嗯不是说买不了吗
只要一百二首歌的一百四十万
只要一百四十万
我们一般一共就也就八百多万
累死累活跑出来的长谷穿牙衣呀
你说这些车为什么都追过来了
就过了这一段他们真的是都可以的
他们真的是都可以在那一段追好多的进度
我们前面几个弯道拉开的距离根本就不够
这个这一个直
线他们追嗯不过他们春游在哪儿买啊
不是说不能买吗
还要去拍卖场为了这个比赛
你清不如直接调难度懒得去跑
从远了你是不是一拖鞋来三帮
可能调太多了
本能让他们没有然后按错了
不能让他们太没有还手之力
还是至少老手
好吧至少老手调太多
有点教你怎么宰我们
这人是专业或专家也行
算了
老手吧
这个还是有可能是直线追不上这辆车的
追得上吗
好像没被拉开距离嗯
好像没被拉开距离我们追得上他
我们追得上他呀
是啊老手第一老手其实已经不简单了
老鼠已经不低了
对我们之前的痛点主要是追不上
前面的
还会被后面追上交开中间一段不用转弯的
地方
的时候只能追上或者不拉开距离
就很说因为我们弯道总能追回来
一点一点区里都吹你撑腰子穿大的
甚至感觉再升一档难度也行
之前中间有一长段
这个时候我们倒退的时候发现跑的
效很快啊所以你测试的时候
专家还是什么明天点的重新开始
因为明天准备升一下难度
升到专家试试看
嗯直降一级看看能不能过
谢谢纯白墨白的鼓鼓掌
谢谢夜的墨雪的鼓掌
掌谢林叶的和解了
但是呢也没那么夸张
冰箱喝酒但是我感觉不行
这里拉的有点远
专家至上是专业我们刚刚是专业
我们就开始了一直在那凹的是专业
这个地方应该是可以不用减速
不用特意减速的
你这么红穿但这红车在这里挡呢
有点不爽说还是把它弄开
嗯嗯有点卡尺寸不低
这辆车的加速混星
其实那我们之前点上加速好像也可行
嗯可以理你了那就不客气了
总感觉怎么双一
嗯那个专家也是很简好吧
也不能说很简单有点说大话的环节
有点说大话的感觉了
毕竟我们还有一直在回溯的
突然感觉说不定还剩可以试试我吗
用之前那么难得算了也没有拉开
他们熊猫距里没有拉开很多就还是不省了
嗯没有没有赢很多就这样吧
心运按摩全都鼓不掌啊
你也不错
初生有空
谢谢林一的打call
谢谢张天欣的打call
省了一百四十万好吧
最高三档难度提升很大
米米
那我们继续的
我们继续打专业难度定制难赛
谢谢一文送的小黄谢谢你们死的小花
你第三不敢想所向披靡是什么难度
我们之前玩四的时候是所向披靡
就是晚上十一点后容易穿校的小花花
今天也要吃
哎这是我们改过的吗
不知道直接用他的
请问一川夏的小荷花他是八百分
就当他开工一百四十万
不知道我们要玩多久呢
上大可了
今天是中午祝我上单有点折磨了
有点折磨了前一天大可没睡了
明天等一下还说想去睡一觉再去
说不定睡了睡了睡着睡着就不想起来
烦死了
这个这这为什么这里还有一段是个普通墙
吗
等着有人从这里掉下去吗
嗯嗯百到一百开什么玩笑了
成完套成弯豆穿不过来也没办法加速
不过我先看看后面的截图吧
哎呦这有点生了
其他的车感觉没有很聪明
差距没有这么大的样
这里开到这外面去降了个大锁
不行
背的时候要看一下这个有有个点人机会集
集体将
至集体将至
出起飞的时候车头不够稳
哎
这个车头稳了
还真的真的按着他那个线从右边从
右边一点啊没有撞到没有雷到他们
好可惜雷一下等一下再来一下
这为了雷没过检查点也不行啊
这是轴这是杂着不行
风头会老不行
这个得把它撞到侧面去才行
稍微有点飘
哇我们这个轮胎滑了好远
说明第二拳又到这里来了
有多少车要过去有多少车要过去
是因为我们的轮胎一直在打滑吗
所以速度一直提不上来
是吗
我们变成第八名了啊啊
我们不是专业我们先我现在是哦
我们现在是专家
但是这个一千他又要开半天啊
好烦看看哈
看看你这辆车有没有有没有调教空间
怎么哦我们是调过的人死
哎这辆车本身是有多少啊
它原厂多少啊
果然是跳葫芦调过的话
那就完场原场六百左右
八六四零好像掌握了一点
开这个弯道的方法掌握了一点
但不多等一下验证一下
这快过去了啊啊啊
看来这个地方他是是减速
减速是为了哦啊怎么还有车翻了呀
前面有人前面有车用阴
招来救救他我救不了了
猜透抬头你第一名去哪儿啊
哦在那儿没事没有这没有拉痕
很远好像有很远
看到第一第一的威德高低的
我一个肉这个起飞要快到了
有三圈呢
想给你钱
好像跟第二圈的距离差不多
差点不行跟这个第二在这里耗上了
第一哎呦
那个轮胎飘着加速加速不上去
但是这个轮胎飘着没办法呀
那那前面那个是之前的第一的跑法
很早就开始靠边了
大家好像其实都是我刹车的来学一下
为什么是我们的刹车太强了吗
有没有人解释一下有没有车解释一下
刚才蜂拥而至的是什么
是是是是是是的是是后面更捧场
嗯
我们这次我们前面倒是没有拉很多准备换
点杀试试
你怎么知道明天要换点杀试试看
但是还是会飘这一点杀还是飘了
之前到到这里的书好歹还能鱼雷
不想
这是靠鱼雷
逐步到第一名就没什么意义
出现了之前到这里的时候啊
完蛋了文子在哪儿呢
感觉前面的就是速度很快的
同时也在果然过完也很稳了
为什么呢
前面都是了重样
这前三好像都是一样的车吗
都是白的
第二好像跟我们想起来了
好像想起来了翩翩就偏偏能看到前程
这要稍微空一点能不能看多想踩了
但是没有没有很大的区别
还是地方可恶
这下你这里这里最后一点点会有点车头
必须正了终究是车头歪了一些
这次车头撞了
有希望难守他走远一点开始抽
开始准备开始抽他啊
不行这个嗯有点太超近道了
不是还在往左边就就要有点弯才行
好了没事这后面虽然那个弯道
我们可能还是有点略受建楚
注意要等一下他才行
这个地方得挡一下的
不能像他到这里来了
你错没办法他居然减速减这么多好的
很好手
工党可能舒服一点手动挡不好
中途切哦这后面的都是每天熟悉的
争取在直线的部分能不多拉一点群
我能怕笑吗
这是我们之前撞他的地方
只疗早一点减速它直线没有啊
它弯道要比我们快直线没有
我们之前距离都是在直线拉过来的
它不可能直线这边比我们快的
他这里弯道过来的速度要更快
没有没有拦住再拦一下他转弯之后
那个速度控制要给我们拜拜
嗯
还有果啦
哎呀
没有没有吸收内线
等一下重来重来从哪个地方开始
想去那个追他的时候这里还好
腿还好的这里都跑了一个车
哦是跟我们一样的吗
不一样的车你说前面可以从这一熟悉
你说是谢谢圣母杰娜的粉扇灯
你降到终点了
放心
你能不能选择鼓掌
还得抽他们最佳单圈
我们也是货真价实的第一
好吧毕竟我们开头还要更短的一点
那个更后面一点
谢谢花花家谢新来的娘娘
谢EZ撒花谢谢谢谢占心的鼓掌
谢谢HR我分手的打call
谢王英春下的摸摸头
谢谢你的摸摸头
谢谢林英的大call
谢谢你们个错错
是的这个第一这个大转弯太不容易了
没问题路线已设定制越野赛
看看三百五抽了这么紧
也是三百五玩倒数
嗯也不是不是这几次的都是一年茶
是我们之前打间级赛
他好像难度是固定是老手
我们打简单的打太多了
然后就显得这个现在开始正赛
就觉得好像哎呀好像是不是难很多
因为我们之前正赛难度已经提到了专业的
哇这么黑怎么说呢
颜是这么黑这么模糊哇哦
好难看清
从这样开始我们直线好像更快一点吧
能追得上听说视野有一点不好
我们怎么飞了
越野赛就少开出去也能再转回来
就是他的好玩
你听大体上还挺喜欢开月言赛的对
因为联赛比较自由
但是我们之前那个什么就全是城市
公路的那个越累的菜就是凤鸣教材
全是直角转弯
对之前来是那个赛道的问题
每天也觉得哎呦心动哦
不过应该影响不大吧
怎么就这这路上只剩我们了
对之前那个感觉基本上都是城里的路
浅灰色幺二四都很像灯的好一次播
谢谢大梦选的鼓鼓掌
我当走换个正常赛幺我们就完了
嗯
不过我们的难度确实也比之前要低一级
就是说是谢谢先找件新的短裤
没问题
咪咪接下来呢没问题
mini路线已设定至越野赛
也是越野赛啊
这旁边这个车是限量的吗
看不到这上面看一下呢
不是嗯这么远嗯哦
换成蓝色的这个是粉红的手环了哦
这么说的话我们刚刚是橙色的
说的话说不定英文手环难度不同
说不定是因为手环所以难度不同
说话颜色不同难度不同
想要哭空是中毒
粉色灯牌可能性挺高的吧
不然他分手还没有什么意义了吗
大家都守着我像玩具车一样的车
感觉看着心情还蛮好的
不得不说是异类哦
什么蹦蹦大乱斗终于想
你看右手比较前期就已经第一了的骷髅小
车
但是它轮胎它轮轮胎很努力的在抓地
不觉得很可爱吗
一伸一缩的哦看轮胎去了哦
嗯想说们过来的还挺多
怎么飞起来的时候会缩起来
它说时间放在轮胎上回不来了
这本来就很有趣嘛
哎呦完了滑这里飞了看一下
嗯
不行
这里不能太污外面的小妮的短裤这种地方
再
稍出一下他帮我啊
怎么感觉我们后面有一辆好近
确实很近
但是不知道为什么现在要被甩开了
哦这两这个检查点离的太远了
就太宽了反而有点意识不到
他们是一整个吃不到
他们是一套这个地方很不对呀
很不对感觉专家难度差不多
就是我们本来应该待着的地方啊
这个地方老是滑到坑里去就这个水面下有
个坑
大家注意这种水面平常路过要小心
说不定暗藏什么皮卡丘
第二名是轴吗
果然后面有个皮卡丘
谢谢夜来风醒的鼓鼓掌
谢谢七月赵天星的打扣皮卡丘谢音乐送的
小花
谢谢你的小花你也不错
真的是种位真的是久穿的那个裙子
既然哼好的写王一川下的鼓过肠
只现在给我们多少
分数不多的话就不去了
因为只限下我们挑车挑半天是这个吗
三百五分数还可以换什么车
有个八点四八点三有点忘了
我们之前好像ok石蛇就你了
直线下加速三个哎呦
有一样的车但我们应该是改过的吧
为什么
完了不够第一个车是什么车
是的起步差距也好大
明明是两个十了一三一四零还真瘦
那可能去捞我们有吗
自己没有我没有吗
用上周那个上周啊不是哦
上周那个嗯是的我明天没吃
因为车太多了本身名字也很难
感情情不自得
因为在在哪个封了一零幺
要有专门哦这个吗
哎呦是你吗
嗯看起来他没有调教过
没有调教过真的能过吗
真的能过吗
我们本身是r嗯改过了改过了吗
加速起跑刹车
好像它确实全部都是蛇试试看
大家都长得挺不一样的哦
小猪我们我们我们我们我们没问题
哇你一听觉得他有冠军
像他不他本来就有冠军
像是夜南暮雪的苦苦肠
哇全全部都收了
哦谢谢谢张星星的鼓鼓掌
包揽一二三全部都是这辆车
谢谢
零一的打哭
是的起步加速都是满的
嗯没问题
迷i路线已设定至泥地赛
你第三老婆嗯打了好久的比赛
我们期待天猫丘
哎看我们比较熟悉的老朋友一地赛
它适合开吗
也不是很确定哦就十一点半了
哎看来开到一半都不太能不太能行了
是我们赢的很轻松吗
No我们赢的没有很轻松
你不知道我们为了赢做过了多少努力
前面那个跟我们是一样的
车是我们的兄弟哇哇哇哇哇哇哇哦这里我
们居然这样撞
的都没有
怎么减速啊啊车看起来好像玩具小车可能
还
有这辆车很轻的关系
我觉得他觉得他好像那个衬上质感很塑料
但他只是青云兄弟的兄弟
我们先就到这里吧玻窗玻璃都碎了
没事防爆玻璃不会伤到人的
你看他现在这个这个状态
就知道它是防爆玻璃的
特意装的这关试试看
乐先定义拖拉机的留箱灯牌
撞一下没事但是不能迟早撞三场
刚才那种房机停在那儿了
都这样就装的不好
你加入嗯那个着急不公
听一下也没关系
减速加减多一点的这个地方就应该在
这里转好向迟早晚我只想玩
这样好像喂陈品官保持第音尽量吗
是的这个车减速加速都很快
是特别好的
兄弟哦这里要早一早一点
这这就是减速减晚
在有点起飞的情况下
杀有点杀不过来
我撞了一下可恶不能让他们过来
好全是兄弟
这里被撞了一下在这里尾气过吗
三胞胎啊伤风鹰我们这个种族比较强
哎呦
回塑成治疗早一点这么嗯我不是小白车种
自由车
没错
大家都会在那里撞一下的皮卡丘怎么事
皮卡丘只是感觉其实也不止一个皮卡丘
估计不小了不少的车都有皮卡丘涂装
毕竟寓意也好
怎么我甩开后面的这么多哇
这样就刷下来了太强了
这个小白车RS两千两百啊
不好意思多算了一位他们回来了
谢谢暗梦雪的鼓鼓掌好多RS三的
谢谢了
伊朗梦雪的主场像一温型的小花仙
你的小花线圈召唤心动打call写成败
木牌的打扣减零一个刀孔的大叫
十一点四十了可以考虑点外卖了
没问题路线已设定至越野车以哦
可以用淘宝闪购搜索米家的粮票领优惠券
或者美团美团搜索米天零二一二也可以
领
好吧看你们想要用哪一个
对今天的度假狗美团的
但是没有图给大家看
暂时还没有把图给你听
你听零二幺二的欠好小
那你们看哪边的能用到的更大额吧
还有八千我们一个三百等
明天算算三百五
我们还有二十三场比赛
二十三场比赛哦
美团好像美团app可以
美团外卖app还不行
居然练午前来有时间吃饭睡觉吗
现在就去吃饭睡觉
然后睡了一个多小时的样子吧
嗯还是都用米汀饭团喝
米汀咖啡怎么叫每天都这么多
之前好像看到有那个嗯哼好像看到有人物
可以每天看他
遇到的什么嗯米天婚礼还是怎么样哦
婚纱吗
意外的还挺多的
哇我们这边都没有进度了
谢谢桃野TY的粉扇灯牌
最后的时间抽一下轮盘吧
咦为什么没有音效给我吗
普通的明天芳华还说真有一自然唠叨
感觉机会不是很多
能抽到吃的能抽到好点的吗
然我给那个最小的给点好的吧
哦谢谢还有更好的吗
是嗯哦哦给我们看了一眼
怎么感觉声音全没了是错觉吗
不是嗯感觉有点想跑调了
不过很酷
你小的话听一下别别别收银机
挺有趣的还有吗
牛角啊牛羊感觉要开始听到那个门铃声
感觉要开始那个哎那首歌叫什么时间
谢谢罗金法与修辞的牛牛平
这个音效感觉要单调一点
就是车打不燃啊这种不像橙色
这是嗯这边呢这是标准音效了
野出生日派对是什么讲究吗
我们现在是这个你听说这个还挺长的
嗯要不要就留着我是不是
嗯这好这个一生好像跑掉了
叫这个
但是一般来说什么时候会用到啊
什么时候会用到喇叭呀
出现加速赛越野竞速闪现绝人之年的人气
票哦
毛豆冰淇淋刹车和喇叭绑同一个按键
什么正常开车什么时候有嗯喇叭呀
不知道喇叭是哪个键头哦
右摇杆按下来
好的玩完了走了走了走了啊
好漫长啊要接受的
嗯金手环的话还要好久好久
好了今天的早台差不多就到这里了
大家我们网购再见吧每天做骚么
睡一会儿要出门了今天跑了很多比赛
今天凹了很多比赛最后选择降难度
还是那个玩季节赛的玩太久了
是不是期待太久了呀
等一下我考虑点什么够了
好的那你加油加油
今天晚上是那个今天晚上是特殊歌词回报
但是感觉练完舞回来可能也没有什么时间
在装修啊
总之先这样
嗯谢谢陶野TY的粉三灯牌
谢谢零一的打call
谢谢
多计怕余生球鸟
谢谢谢人之年的人机票
谢谢帕基斯帕劳的小花花
感觉确实挺难的对啊
但是这个难度确实主要来源于可
能来源于我们的等级设置
不是吗
谢谢嗯谢谢夜兰梦雪的比心
那么还有想尝试的东西吗
有啊之前不是讲过吗
你听其实一开始现在目前弄的是最基础的
来着
这是其下这是其他的
想要按着先放一放谢谢
地狱拖拉机鼓掌
掌谢亲指的粉色灯牌蟹
其实张建星的你正好看和比心
但是感觉没有什么时间先放着吧
那么大家拜拜拜拜谢谢
龙西法与修辞一辩时间拜拜拜拜拜拜
拜拜走了走了下次再见
嗯谢谢哦
嗯林音的打控谢恶境的小花花
晚上再见都走小遗忘
小魔师姐姐不完你吃点钟好好休息
王课再见
那要是周五起来周末的时候
神道加油今天就是周末了
就相信嗯叮叮咚啦啦啦一嗯
我觉得嗯谢谢人消粉散灯派嗯